你好，马特球迷欢迎汤姆·罗克·马特和我的第六个问题
寄来的数学爱，并由您投票谢谢您一如既往的投票
而本周的获胜问题是模块化算术如何工作
首先让我们考虑一个例子，希望大家
熟悉，这将是12小时制，因此对于
圈，但这是我的最佳尝试，我听说如果您可以画一个圈
这是疯狂的迹象，所以你知道我很高兴我真的不能画画
圆圈，这是我们的12小时制，目前是9点钟，所以我们的手
如果我们让六个小时的时间过去，现在指向九
如果您看时钟，现在几点钟了，您知道这不是很棘手
大概九点九分的时间过去了，你可能都可以做到
一二三四五六到三点钟，但没有加六不
等于3，这就是技巧，这就是这种底层模块
隐藏在12小时制时钟中的算术来自木制品
因为我们用时钟做的是对12做模运算，所以
只是意味着当您达到12时，您便开始获得
环绕，当您将其绘制为一个圆圈时，看起来会容易一些
像时钟一样的数字，因为您只需走9 10 11 12然后
你开始得到1 2 3，然后继续转弯，所以如果是9点钟，
然后经过12个小时，Hammond将会绕圈一路回到9
所以仍然是9点钟，但9再加上12，通常不等于9
算术，这就是您使用模块化算术所发生的事情
有一个固定的号码，在这种情况下，一旦达到该号码12
重新开始，您只需忽略12具有
已经通过了，您只对超过12或超出倍数的位感兴趣
12，让我们考虑一下时钟
从模块化算术的角度来看，数学上是这样的，所以九
凌晨六点，我们都知道是凌晨三点，但是9加6会给您15
那么为什么15等于3点钟呢？这与时钟的事实有关
是模块化的12，因为您从9:00开始，然后添加6，得到15，但是
重要的是15个包含一组12个，因此这无关紧要
在某种意义上，我们有点无视它是不相关的，因此首先
12人一组，就像那些将前三个小时数加到12的人一样
忽略这一点，我们只关心其余部分，所以超过12的位在
九加六的情况下，您会转到12，然后再有三个
12点到15点，这就是为什么9点加6点到3点
无论如何，它与任何其他形式的其他数字完全相同
模块化算术，所以我们想算出9加25的mod
十二个我们要做的就是加九和二十五，然后想一想
一旦您取出十二人一组，剩下的就剩下了，因此您也可以
从时间的角度来思考它，所以又是九点钟，然后是二十五点钟
时间流逝，我们有点知道一天有24小时，但这仅仅是为了
很多12点，这是时针的两种完整的旋转
然后对您要添加的前24个进行两个完整的轮换，
那么你又多了一个，所以在时间上9加25就可以带你
到十点，数学也一样，因为9加25就是10
正是由于这个原因，我们才经历了12次
时钟前两个12组，没关系，所以你有点像
正常情况下是9和25得出34
然后你在想自己好吗34中有多少个十二
除以12井，有两个，然后有
停留在它的头部，因为两个十二个给您24个，然后有
另外10个，所以它是2个，仍然是10个，但这-在模块化中没关系
算术运算，因为您必须有12个，我们并不在乎
我们喜欢忽略它们，所以这是2个批次（共12个）
剩下的10是就算术而言的关键
只是我们关心的一点，所以这就是为什么答案只有10 mod 12
我到目前为止所做的所有示例当然都是mod 12，这就是
因为我们考虑的是12小时制
12，但是您当然可以使用任何数字，所以我们取34，即我们的9加25
让我们考虑一下mod 5中的34是什么，所以我们以相同的方式进行
在我们看到有十二个数字变成34个数字之前，您只是在做
同样的事情，所以你有34，然后你想对了5的多少
进入这个数字，好6个5会给你30，然后剩下4个，所以
答案将是4，您只是在想它，就像
您的号码很多，您的五个模块号码进入了您的号码
想养成工作习惯，剩下的是什么，所以在这种情况下，只有四个
它真的很简单，听起来有些棘手，看起来
棘手的是，我认为模块化算术是因为它有点不同，但是
您真正要做的就是将您想输入的号码写在
特定的模块化形式，您只说模块化次数是多少次
将我感兴趣的数字除以5会变成34多少次
进去六次拿到三十，剩下四个
因为答案是四，即使负数也能达到同样的效果，所以让我们
看一下减号8是什么，减号8 mod 5有几种方法可以
如果您不能立即看到它，可以尝试进行解决
可以像正8那样思考，例如1的5变成8
还有3的余数，因为我们在这里想减去8
也将与负3相同，这是正确的说法，这很好
这在数学上是完全正确的，但是我们尝试在模块化中做
算术是用正整数写我们的答案，直到
您的模块号，因此对于mod 5，您希望答案是
0 1 2 3或4就像您的时钟一样，一直在计数1 2 3 4 5 6
到12，然后再次开始，您要在这里进行相同的操作
从北到4再回到不是这样，而不是写这是负3
当然，哪一个是在零位2内，我们希望我们的答案是
你能做的就是加5直到你进入那个区间所以减3加5
给你2，那的确在North到5的区间之间
我们想要的是，答案也只有2，看起来更整洁，我也
在工作时又给了另一个小窍门
您的模块化算术，那就是一遍又一遍地添加模块化编号
再次将其减去或类似地将其减去
减去8，您可以只加5，因为5记忆是0模高，所以就像
你有数字3，然后加0，你仍然是3，加上5的mod
5与添加相同，不会改变您的答案，这就是
几乎没有什么比平常难做的了
一丝不苟的酷，大学，您只需要多想一点
但您实际上并没有做任何不同的操作，此外
减法乘法除法它们都以完全相同的方式工作，所以您可以
正常的操作来获得您的答案，一旦您有了答案就可以了
除以您的模块编号，然后将其转换为正确的形式
算出剩下的就是真的，就这么简单，让我们做一个
最后一个例子说七乘九，我们想算出七乘
九个模块化的21，所以从您开始，通常只需做九次九次
这么说，七个九63 63七乘以九等于63我们想知道这是什么
是模块化的21很好，您只需得到答案，然后说正确的数量
20个进入63井63正好是21的3个批次，所以63除以21
正好是三个，余数为零，这是关键事实
是零余数，意味着这里的答案就是0 mod 21，所以去吧
自己只需要一些简单的乘法集，
只是尝试将它们转换为模块化算术，然后选择一个数字然后说
写，我将用模块63以及更多的方法来计算这十个区域
练习你做的越多，它将成为第二天性，你越会
意识到中等程度的疲劳并没有比正常情况下难得多
算术，所以谢谢你每天早上看我希望我回答了
问题，如果您喜欢我在做什么，请以这种方式订阅
第一个在有新视频可用时听到的声音，并且一定要
在我的网站上查看我所有的资料汤姆·洛克（Tom rock）大众通讯，你也
可以在汤姆（Tom）的Facebook Twitter Twitter Instagram上跟着我动摇数学，我会
下次再见，并回答大家投票赞成的问题